Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- Βασιλιάς!
- Βασίλισσα!
Ζώο με "Κ".
Κοράκι!
Κροκόδειλος!
Καμήλα!
Κατσαρίδα!
Καθάρι!
- Με δύο "Σ". Αρχίζω.
- Αρχίζω!
Ας βγούμε από τον αυτοκινητόδρομο...
για να δούμε το τοπικό χρώμα.
Όχι.
Μόνον αν οδηγήσεις.
Τί συμβαίνει;
Κοιτάζω απλά το μετρητή βενζίνης
Κοίτα μόνο τον καθρέπτη σου.
Αν καθόσουνα στο βολάν,
θα έβλεπες το μετρητή καλλίτερα.
Κοίτα!
Βλέπω μία δένδρο.
Ένα δένδρο.
Απίστευτο!
Άλλο ένα δένδρο.
Καθάρισέ μου ένα πορτοκάλι.
Λοιπόν, αυτό είναι το
"Τοπικό Χρώμα" σου.
Ο Εφιάλτης μου.
Τον ξαναείχα πάλι χθες βράδυ.
Είναι γιατί βρίσκεσαι μέσα σε ένα χρυσό
αυγό και δεν μπορείς να βγεις έξω
και πλέεις ολομόναχη
διασχίζοντας το διάστημα αιώνια.
Ναι, η μοναξιά είναι ανυπόφορη.
Όχι. Αυτή τη φορά υπήρχε άλλο ένα
χρυσό αυγό που διέσχιζε το διάστημα.
Και αν συγκρούονταν,
όλα θα τέλειωναν για μας.
Ρεξ, τί είναι αυτό;
- Βενζίνη.
- Όχι, όχι, όχι!
Ηρέμισε.
Ξέρω, είναι λάθος μου.
Αυτό είναι πράγματι επικίνδυνο.
- Ηρέμισε.
- Τα αλάρμ σου ανάβουνε;
Αυτό το αμάξι δεν έχει φώτα αλάρμ.
Βλέπεις τι γίνεται όταν δεν μ’ ακούς;
Μη πανικοβάλλεσαι, να πάρει!
Αυτό που μας συμβαίνει εδώ δεν είναι
φοβερό. Απλά πρέπει να φύγουμε.
- Και αν σε πιάσει η υστερία...
- Δεν είμαι υστερική!
Είμαι φοβισμένη.
Το χρυσό αυγό...
Δεν είναι η ώρα να μιλάμε
για τα όνειρά σου.
Πρέπει να βγούμε απ’ εδώ.
Εμπρός!
Κανένας δεν μπορεί να μας δει εδώ.
Θα μπορούσαν να μας λειώσουν.
Το φακό! Αγόρασα έναν.
- Ποιο φακό;
- Έχω βάλει στα μπαγκάζια έναν.
Κάποιο αμάξι θα μας φωτίσει
για τα καλά!
Πρέπει να βρω το φακό.
Να πάρει, γαμώ το!
Μη μ’ ακουμπάς! Φύγε.
Σάσκια, δε θα βρεις ποτέ το φακό
μέσα σ’ αυτό το αχούρι.
Φεύγω.
Ρεξ περίμενε! Θα τον βρω!
Ρεξ, μη μ’ αφήνεις εδώ μόνη μου!
Δεν μπορείς να με αφήσεις
μόνη μου εδώ!
Ρεξ, περίμενε!
Απ’ εδώ.
...μόνο ένας μπορεί να είναι
καλλίτερος από τον αντίπαλο του...
- Καλημέρα σας κύριε. Τί επιθυμείτε;
- Γεμίστε το παρακαλώ. Κι αυτό επίσης.
Αν θες, μπορούμε να επιστρέψουμε
στο Άμστερνταμ.
Συγνώμη για ότι έγινε πρωτύτερα.
Δεν ήξερα τι να κάνω.
Βέβαια, δεν έπρεπε
να σε είχα αφήσει μόνη.
- Έχω λοιπόν βενζίνη στο μπιτόν.
- Τί;
Στο κάνιστρο.
Σ’ αγαπώ.
Στο τούνελ,
όταν μου φώναζες, αισθάνθηκα
ότι σ’ αγαπώ ακόμα ποιο πολύ.
Εγώ σε μίσησα.
Θα περάσουμε υπέροχες διακοπές
μαζί, στο σπιτάκι μου.
Λοιπόν, τί περιμένεις;
Πρέπει να πάω πρώτα στην τουαλέτα.
Εντάξει, θα σε περιμένω εδώ.
...και εδώ έρχεται η ομάδα
με Ντελκάντο και Μπερναντό
...και τον Χινό επικεφαλής...
Ορίστε. 300 φράνκα, παρακαλώ.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Προχωρήστε παρακαλώ.
Ρεξ, πιάσε!
Ένας δίσκος για 13,50 φράνκα;
Τι στο διάολο;
Οδηγείς συνέχεια.
Είναι καλό για να ξεπιαστείς.
Από ένα κορίτσι που αγαπά τα ρόδα
ειδικά όταν έρχονται στις 8!
- Μα δεν καπνίζω.
- Μπορείς να μου δίνεις φωτιά!
Τί να κάνω;
Μπορούμε ακόμα να κάνουμε διακοπές;
Υπό προϋποθέσεις.
Πες τις!
Θα οδηγήσω μέχρι το Μπουά Βγε.
Ένα απαίσιο μάτσο κλειδιά σε μία
χαριτωμένη κυρία σαν κι εμένα;
Ναι, ναι, ναι.
Και η δεύτερη προϋπόθεση;
Μέτρα τα δένδρα.
5... 6... 7... 8...
Ο Φινιόν σκαρφαλώνει
με ένα πολύ ευλύγιστο στιλ...
Φινιόν, ναι, Φινιόν είναι
αξιαγάπητος, Ερέρα και Ντιτσέν.
Υπερφαλαγγίζει τον Χινό. Ο Φινιόν
αναρριχάται πολύ ομαλά...
...και είμαστε ακριβώς εδώ μαζί του.
Ο Χινό είναι αριστερά πίσω...
Τώρα πληρώνει για τις επαναλαμβα–
νόμενες επιθέσεις του στην ανηφόρα.
Φινιόν... οπ, Φινιόν... συγνώμη...
κύριος της κατάστασης
με υπέρτατη σιγουριά...
Ο Χινό κερδίζει απόσταση...
Μπερδεύω τα λόγια μου...
επικεφαλής... Φανταστικό!
Χινό, Φινιόν, Ερέρα
Ντιτσέν από κοντά ο Μιλλάρ
Ο Χινό υποφέρει,
αλλά αυτή η νίκη
είναι δικιά του τώρα.
Είναι το παιχνίδι του καθενός.
Ένα σημαντικό κεφάλαιο
στην ιστορία του γύρου...
εκτυλίχτηκε μπροστά στα μάτια σας.
Εγώ, ο Ρεξ Χόφμαν...
ορκίζομαι ότι η θαυμάσια...
Ορκίζομαι, η θαυμάσια...
η εξαίρετα γλυκιά...
η εξαίρετα και...
πάντοτε γλυκιά...
η πάντοτε γλυκιά Σάσκια Βάγκτερ...
η πάντα γλυκιά Σάσκια Βάγκτερ...
Δεν θα εγκαταλειφτεί ποτέ από μένα.
Αυτό θα το φυλάξω.
Έτσι θα μπορώ να κάνω χρήση αυτού.
Σταμάτα να υπερβάλεις.
Θα πάρω κάτι για να πιω και μετά
θα οδηγήσω για το Μπουά Βγε.
Θες να πάω να σου αγοράσω κάτι;
Όχι, εγώ.
- Θες μια μπίρα;
- Ακούγεται καλό. Έχεις ψιλά;
Θα υπερβάλω πάλι. Ποιος που να πάρει
έχει τα κλειδιά του αυτοκινήτου;
- Να έχετε καλό ταξίδι παιδιά.
- Ευχαριστούμε. Κι εσείς επίσης.
Ευχαριστώ.
Αντίο.
ΑΜΑΞΙ ΟΔΗΓΟΥΜΕΝΟ ΑΠΟ ΤΗ ΣΆΣΚΙΑ
...Ο Χινό πράγματι υποφέρει.
Προσπεράστηκε από τον Ερέρα
που τέλειωσε
στον τελευταίο γύρο επικεφαλής,
και από τον Φινιόν που είναι
καθοδόν για να κερδίσει
την κίτρινη φόρμα για το 1984...
Ο Φινιόν, προφταίνει
τον Χινό...
τώρα τον έχει προσπεράσει
στην τελική ευθεία!
ΣΆΣΚΙΑ, ΣΕ ΨΑΧΝΩ.
ΠΕΡΙΜΕΝΕ ΣΤΟ ΑΜΑΞΙ.
- Σάσκια!
- Ενοχλείτε εδώ!
- Ψάχνω τη γυναίκα μου.
- Δεν μπορείτε να κάθεστε εδώ.
Σάσκια!
- Δεν μπορώ να βρω τη γυναίκα μου.
- Εδώ δεν είναι των γυναικών.
Κύριε, οι πελάτες
δεν επιτρέπονται εδώ.
Μαντάμ. Συγνώμη.
Ψάχνω τη γυναίκα μου.
Πήγε να αγοράσει μια μπύρα
και μια κόκα.
Έχει κοκκινωπά μαλλιά
με λίγο...
Φοράει λευκό τζιν
και κίτρινη φόρμα.
Ο Φινιόν έχει την κίτρινο φόρμα.
Εννοείτε κίτρινη μπλούζα.
Ναι με χρυσές γραμμές.
Σταθείτε, έχω φωτογραφεία.
Να, ορίστε.
- Ναι, την είδα.
- Πότε;
Περίπου... πριν από μισή ώρα.
Ήτανε στη μηχανή του καφέ.
Στη μηχανή του καφέ; Μα...
ερχότανε να πάρει κρύα ποτά.
Ήτανε στη μηχανή του καφέ
και πήγε ν’ αλλάξει για ψιλά.
Μα ήτανε μόνη της
ή μιλούσε με κανέναν;
Ξέρετε πόσος κόσμος περνάει
απ’ εδώ κάθε μέρα; 10.000.
Και είναι όλοι άγνωστοι.
Με συγχωρείτε, έχετε δει
αυτή τη γυναίκα σας παρακαλώ;
Ναι, την είδα να βγαίνει
με έναν κύριο πριν λίγα λεπτά.
- Πόσα λεπτά;
- Περίπου πριν ένα τέταρτο.
Η κοπέλα σας έφυγε από το μαγαζί
με ένα ποτό στο κάθε χέρι.
Μία κόλα και μία μπίρα.
Ήταν μόνη ή μαζί με κάποιον;
Μονάχη νομίζω... δεν ξέρω.
- Και μετά;
- Μετά έκανα μια αλλαγή λαδιών...
Μα που την είδατε τελευταία;
Στην πόρτα, από κει.
Ήταν εδώ με τα ποτά,
μετά συνέχισε το δρόμο της.
Θα μπορούσε να με είχε δει.
Που σημαίνει ότι και εγώ θα
έπρεπε να την είχα δει.
Η πολαρόιτ!
Ορίστε. Είναι εδώ.
Εδώ, το κόκκινο σημάδι.
Βλέπετε; Αυτή είναι.
Δεν μπορεί να είναι καμία άλλη.
Και είναι και κάποιος εδώ,
κοντά της.
Πρέπει να τον βρούμε.
Ο ποδηλάτης δεν είναι μόνο
ένα ζευγάρι πόδια...
Έχει και κεφάλι...
Πρέπει να είναι ικανός να σκέπτεται...
Τα ποδήλατα!
Ναι, αυτός ο Ζαν-Πολ Μπουσό λέει:
Είναι μονομαχία μεταξύ 2 ανδρών...
Μπαμπά!
Μπαίνουμε στον πειρασμό να πούμε, στο
τέλος αυτής της 17ης μέρας του γύρου...
Κε Χόφμαν, πιστέψτε με.
Σας μιλάω σοβαρά.
Εσείς ξέρετε καλά ότι δεν
μαλώσατε με την γυναίκα σας.
Αλλά πως θέλετε η αστυνομία
να το ξέρει;
Εξαφανίστηκε, σωστά;
Η γυναίκα σας έφυγε μόνο
πριν λίγες ώρες.
Γι αυτούς είναι μόνο
μία οικογενειακή υπόθεση.
Φανταστείτε αν έπρεπε να κάνουν
ανακρίσεις κάθε φορά...
Αν μέχρι αύριο στις 8:00
το πρωί δεν έχει επιστρέψει...
τότε μπορείτε να πάτε
να ανοίξετε την υπόθεση.
Αύριο το πρωί θα είναι πολύ αργά.
Πρέπει να κάνουμε κάτι αμέσως!
Πρέπει να έχει απαχθεί.
Θα πρέπει να έχει αφήσει κάπου
μια ένδειξη.
Αύριο το πρωί θα...
Ακούστε! Δεν είναι απαραίτητο
να περιμένουμε την αστυνομία.
Ήταν στη μηχανή του καφέ,
μιλούσε σε κάποιον.
Αν πήρε καφέ,
θα πρέπει να άφησε αποτυπώματά
σε ένα κέρμα.
Πρέπει να φυλάξουμε όλα τα αυτά
κέρματα μέχρι να έλθει η αστυνομία.
Δεν είναι σοβαρό αυτό που λέτε!
Είναι τρέλα.
Αύριο το πρωί κύριε...
ΣΠΙΤΙ ΠΡΟΣ ΠΩΛΗΣΗ
Προσοχή! Δεν φαίνεται
πολύ σταθερό.
Δεν εκπλήσσομαι,
είναι ένα παλιό ερείπιο.
Ντενίς!
Αν η γιαγιά το άκουγε αυτό...
Σαν αμοιβή στους γονείς σας
και μένα, τί έφερα;
Α... Γκάμπη, πιάσε το τιρμπουσόν
από το συρτάρι, παρακαλώ
Αράχνες!
Λατρευτά, αξιαγάπητα ζώα.
Και πόσο χρήσιμα επίσης.
Αυτή ήταν μια πράγματι όμορφη
κραυγή! Ας την ακούσουμε πάλι.
Μπορώ να το κάνω δυνατότερα.
Και η μαμά;
Πως πάει το σπίτι, προχωράει;
Κάνουμε ότι μπορούμε.
Γιατί δεν κόβετε περισσότερα
δένδρα; Θα έχετε περισσότερο φως.
Για να το βλέπουν και οι κλέφτες.
Όταν κάποιος έχει ένα όμορφο σπίτι,
δεν είναι ποτέ μόνο για τον εαυτό του.
Πεσ’ μου κε Λοράν, ήμουν εδώ χθες
με την γυναίκα και τα κορίτσια μου...
- Δεν ξέρω αν με είδατε;
- Όχι.
Γιατί ερχόμενος από το δρόμο, νόμισα
ότι άκουσα κραυγές ερχόμενες από εδώ.
- Ακούσατε τίποτα;
- Όχι, δεν άκουσα τίποτε.
- Πηγαίνετε στη Νιμ;
- Ναι.
Λουί!
Είμαι με ένα φίλο.
Ναι, το βλέπω.
Ακούστε, είσαστε απατεώνας,
εγώ δεν είμαι.
Έχω δύο θέσεις, αλλά
σταμάτησα για να πάρω μόνο εσάς.
Λοιπόν, αντίο!
Θα το κάνω στη στιγμή.
Λοιπόν...
12cc είναι ίσο με...
Πόσο έχω;
Ναι, 18 λεπτά, 54 δεύτερα.
18 λεπτά, 54 δεύτερα
ισούται με...
27 χιλιόμετρα, πάνω κάτω.
Αυτό μου αφήνει περιθώριο
από 3 με 4 λεπτά.
Δεν είναι και άσχημα.
Καθόλου άσχημα.
Καλημέρα κυρία.
Τι σύμπτωση!
Μπορείτε επίσης να μπείτε
στο αυτοκίνητό μου.
Μαντήλι...
Λιγάκι...
Μαντάμ.
Ναι, έτσι.
Ωραία. Θα ξαναρχίσω.
Τι σύμπτωση!
Μπορείτε επίσης να μπείτε
στο αυτοκίνητό μου.
Ωραία.
Εδώ!
Και ιδού!
Συγνώμη.
Γιατί το έκανες αυτό;
- Γιατί σ’ αγαπώ. Πάρε.
- Όχι, εννοώ το κλείδωμα της πόρτας.
Δεν διάβασες στις εφημερίδες;
Ένα κορίτσι έφυγε απ' τα αμάξι
στον αυτοκινητόδρομο πρόσφατα.
Αυτό είναι φοβερό! Σκοτώθηκε;
Έλα τώρα, για σκέψου.
Την πίστα, την ταχύτητα του
αυτοκινήτου στον αυτοκινητόδρομο
Ασφαλώς έχει σκοτωθεί.
Μπαμπά, έχεις ερωμένη;
Μη σοκάρεσαι τόσο.
Στη ηλικία σου
έχεις το δικαίωμα, σωστά;
Στο σπίτι στο Σαν Κομ.
Δεν είμαι κουτή.
Παρακαλώ!
Συγνώμη. Το Πριζινίκ;
Το Πριζινίκ; Τι σύμπτωση,
Εκεί πηγαίνω.
Μπορώ να σας πάρω;
Εκμεταλλευτείτε την τύχη σας!
Ναι, αλλά...
Νομίζω καλύτερα να περπατήσω.
Έχετε δίκιο.
Είναι μια όμορφη μέρα.
Λοιπόν... το Πριζινίκ...
πηγαίνετε κάτω στην λεωφόρο,
και στα δεξιά σας.
Είναι μπροστά στην πλατεία.
Ώρα 15:42 μ.μ.
Ρυθμός παλμών: 90.
Η ευφορία της νίκης
στην βασιλική εμφάνιση...
Ζότεμελ στους 76 και 79,
Κιπέρ στους 77 και 78,
Βινέν στους 81 και 83, για να
συνεχίσει την ολλανδική παράδοση
- Έχεις καμία άλλη;
- Όχι.
Ο ΦΙΝΝΙΟΝ ΘΑ ΚΕΡΔΙΣΕΙ ΤΟ ΚΙΤΡΙΝΟ;
Δεν θες να μάθεις
γιατί το είπα αυτό;
Εάν δεν ήμουν εγώ ο ίδιος που πήγαινα
εκεί, θα σκεφτόμουνα σαν κι εσένα.
Φαίνομαι να ξοδεύω τα χιλιόμετρα
προς το Σαν Κουμ.
Μα Σιμόν, σ’ αγαπώ.
Και αγαπώ τις κόρες μας.
Και είμαι χωρίς αμφιβολία ο
τελευταίος Γάλλος που μπορεί
να υπερηφανεύεται, ότι έχει γνωρίσει
στη ζωή του μία μόνο γυναίκα.
Είναι τα χιλιόμετρα.
Είναι 13 χιλιόμετρα απ’ εδώ μέχρι
το σπίτι. 26 χιλιόμετρα πήγαινε έλα.
Κάνεις κατά μέσο όρο τελευταία,
50 χιλιόμετρα την ημέρα.
Ονειρευόμουνα από νέος μια
γυναίκα που αγαπά τους αριθμούς.
Ωραία, να την
Ντενίς.
Ντενίς. Πας στο δωμάτιό σου;
Το σπίτι στο Σαν Σεμέ
είναι κάτι σαν πάθος
Γιατί με το τίποτα,
έγινε ένα πάθος.
Έχεις κάτι στο κεφάλι.
Και κάνεις ένα βήμα...
μετά ένα δεύτερο...
Σύντομα, συνειδητοποιείς ότι είσαι
μέχρι το λαιμό σε κάτι έντονο,
αλλά αυτό δεν πειράζει.
Το κρατάς για μία καθαρή
ευχαρίστηση απ’ αυτό.
Για την ικανοποίηση
που σου προσφέρει.
Και αυτό δε μετριέται
σε χιλιόμετρα, αγάπη μου.
Σήμερα, οι 140 εναπομείναντες του γύρου,
εισέρχονται στην τελική τους εβδομάδα...
Συγνώμη μαντάμ,
ψάχνω το Πριζινίκ...
Πάτε με αυτοκίνητο;
Δεν είστε ο κος Λεμόρν
από τη Νιμ;
Δεν με αναγνωρίζετε;
Ζιζέλ Μαρσέν.
Γνωρίζω την κόρη σας Γκαμπριέλ πολύ
καλά. Ήμουν η κόουτς της στο βόλεϊ.
Α, ναι... ασφαλώς.
Συναντηθήκαμε συχνά στα παιχνίδια.
Έρχεστε στο Ρεμουλέν συχνά;
Συγγνώμη, βιάζομαι.
Συγγνώμη, δεν έχω χρόνο.
Μπορούμε να πάρουμε στα γρήγορα
έναν καφέ. Μόνο για 5 λεπτά.
Όχι, είμαι πράγματι βιαστικός.
Κε Λεμόρν...
το Πριζινίκ...
Πάρτε τον αυτοκινητόδρομο προς όπου να 'ναι
Έρχομαι από εκεί. Είναι γεμάτο αλλοδαπούς.
Σταματήστε σε οποιοδήποτε βενζινάδικο,
θα βρείτε εκατοντάδες γυναικών,
και δεν υπάρχει κίνδυνος αναγνώρισης.
Είναι ο Λοράν Φινιόν επικεφαλής.
Αναγνωρίζεται ως το φαβορί...
πολύ ακριβής... ο καλύτερος, σίγουρα.
Η μονομαχία Φινιόν/Χινό
γίνεται πιο έντονη...
...στην πράξη, αυτή η μέρα, δεν
είναι ζήτημα φυσικής κατάστασης...
Ποτέ δεν είναι εκεί.
Θα δω τη μητέρα της την άλλη εβδομάδα.
ΑΥΤΗ Η ΝΕΑ ΓΥΝΑΙΚΑ ΕΞΑΦΑΝΙΣΤΗΚΕ
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 3 ΧΡΟΝΙΑ
Ο τύπος ξαναρχίζει με τις αφίσες του.
Ποιος τύπος;
Έχουμε κιόλας διαφωνήσει γι αυτή
την ιστορία. Δε θυμάσαι;
Διαφωνούμε όλη την ώρα.
Μα ναι, στο Μαρτινάζ, ήθελες να
ξεσκίσεις τους απαγωγείς κοριτσιών.
Και σου είπα μάλιστα, "Αν ήμουν
εγώ;" Μου γέλασες κατάμουτρα!
Α ναι, η ολλανδέζα.
Και λοιπόν;
Τίποτα. Θαυμάζω την εμμονή του.
Επιμονή του, θες να πεις.
Μετά από 3 χρόνια...
Ακριβώς. Αυτό δεν το πάω.
Είναι σίγουρα ηλίθιος.
Καλή κόλα, έ;
Ναι, είναι καλή.
Μερικές φορές φαντάζομαι
ότι ακόμα ζει.
Κάπου μακριά.
Είναι πολύ ευτυχισμένη.
Και τότε πρέπει να κάνω μια επιλογή.
Ή να την αφήσω να ζει
και ποτέ να μην ξέρω,
ή την αφήνω νεκρή
και ψάχνω να βρω τι συνέβη.
Έτσι... την αφήνω πεθαμένη.
Δεν έχω όρεξη να φτιάξω
σπιτικό για τρεις.
Κύριε;
Καλημέρα κύριε.
Ένα Περιέ παρακαλώ.
Ένα Περιέ, μάλιστα.
Κύριε.
- Μήπως γνωρίζετε έναν κύριο που
λέγεται Μομεζάν; - Ναι: εγώ είμαι.
- Πώς;
- Είμαι ο κος Μομεζάν.
- Α, εντάξει... Ευχαριστώ.
- Ένα Περιέ.
Θέλω να σας δω.
13 Σεπτεμβρίου. 3:00 μ.μ.
Καφέ «ΟΙ Καλές Τέχνες», Νιμ.
Μομεζάν.
Με παρακολουθεί. Το αισθάνομαι.
Νομίζω ότι είναι τρελός.
Αν ήτανε μπλεγμένος, δεν θα έβαζε
τον εαυτό του σε τέτοιο κίνδυνο.
Αυτή είναι η 5η φορά
που με κάνει να τρέχω ξοπίσω του,
και είναι πάντα περί τα 100 χλμ.
από αυτό το βενζινάδικο.
Έχει κουράγιο.
Ξέρει ότι θα μπορούσα να τον βρω, και
ότι μπορούσα να τον αναγνωρίσω τώρα.
Και μετά;
Καμία ιδέα.
Ξέρεις τι φοβάμαι;
Ότι θα σταματήσει
να μου στέλνει κάρτες.
Κι αν πεθάνει;
Τότε δεν θα μάθω ποτέ.
Ποτέ δεν ήξερες.
Παίζει μαζί σου. Παρακολουθεί
την ιστορία μέσω εφημερίδων,
και θέλει να δει
πόσο μακριά θα πας.
Στέλνει απλά τις κάρτες
κι εσύ τον υπακούς.
Είναι επικίνδυνος.
Θα δούμε.
Τέσσερις και τέταρτο.
Λοιπόν;
Άστον να πάει στο διάολο.
- Είναι εδώ. Η Σάσκια ήταν...
- Η Σάσκια έφυγε, Ρεξ. Αυτή έφυγε.
Δείξε σ’αυτόν τον άρρωστο, ή ότι άλλο
είναι, ότι δεν ενδιαφέρεσαι άλλο.
Και αν θες να κάνεις κάτι
χρήσιμο στη ζωή σου,
έλα ξάπλωσε μαζί μου στον ήλιο.
Και μην κάνεις τίποτα.
Αν η Σάσκια ήταν εδώ τώρα,
θα πήγαινα μαζί σου.
Μα αν υπήρχε δυνατότητα
πραγματικής επιλογής,
θα πήγαινα καλύτερα σ’άυτό το
βενζινάδικο... πριν 3 χρόνια.
Λίνεκε!
Πού θες να πας;
Στο Αντούζ, Μπουά Βγε.
Ποτέ δεν πήγα εκεί.
Τότε ήλθε η ώρα να πας.
Έχω αρκετά με τους
"ιερούς τόπους" σου.
Θα μπορούσε
να υπάρχουν άνθρωποι εκεί.
Κροκόδειλοι... χαμαιλέοντες...
κάμπιες...
Εδώ είμαστε.
Χρυσά αυγά... χρυσά αυγά...
Τί αυγά;
Σάσκια! Σάσκια!
Έλα! Έλα!
Εδώ είμαι!
Ρεξ Χόφμαν!
Έλα!
Έλα και φανερώσου.
Ε, άντε και κατούρα άνθρωπε!
Έλα και φανερώσου!
Τί είναι όλες αυτές οι ανοησίες;
Τέλειωσες, αρχίδι;
Ναι! Εδώ είμαι, Ρεξ Χόφμαν!
Δεν τον παίρνεις;
Πρέπει να έρθω εκεί κάτω;
Έλα και φανερώσου!
Τελευταία εξίσωση:
καυστικό βενζόλιο...
και NH2...
H20...
30 δευτερόλεπτα.
Κε Λεμόρν
15.
5.
Τέλος.
- Πού ήσασταν;
- Δίπλα στο σιντριβάνι.
Σε αυτό το πυκνό τετράγωνο στο Αρλ,
μπορεί να υπάρχει ίσως ένας δολοφόνος.
Τον βλέπετε, αλλά δεν καταλαβαίνετε
ότι τον βλέπετε.
Είναι τόσο ορατός,
όσο το κάθε πρόσωπο στη μάζα.
Μία κατάσταση ασφυκτική
στην οποία ο κος Χόφμαν
βρέθηκε 5 φορές.
Κοίτα μπαμπά! Είμαστε εκεί!
Πόσες φορές η αστυνομία
ασχολήθηκε με το βίντεο;
Δε βλέπεις;
Μόνο τις δύο πρώτες φορές.
Μα τώρα έχουν αντιλήφθη
ότι πρόκειται για κακόγουστο αστείο.
Και δεν συμφωνείτε, σωστά;
Όχι. Ελπίζω ότι αν αυτός
ο κύριος με ακούει.
Υπάρχει κάτι που θέλω να του πω.
Θέλω να σας συναντήσω.
Θέλω να μάθω τι συνέβη στη φίλη μου.
Για να το μάθω
είμαι έτοιμος για όλα.
Δεν σας μισώ.
Δεν μισώ τίποτα.
Αλλά έχω ανάγκη να μάθω.
Θέλω να μάθω.
Λυπάμαι.
Ήλπιζα τελικά
να μάθω κάτι.
Εργάζεται σε ένα μπουρδέλο
στην Μασσαλία.
Θα την δω σε 3 μέρες.
Κα Φένιξ, Montelimar.
- Ρίχνεις μια ματιά;
- Εντάξει.
Σε αυτό το πυκνό τετράγωνο στο Άρλ
πρέπει να υπάρχει ίσως ένας δολοφόνος
Τον βλέπετε, αλλά δεν το ξέρετε
ότι τον βλέπετε.
Είναι τόσο ορατός
όσο ένα πρόσωπο στη μάζα.
Μία κατάσταση ασφυκτική
στην οποία ο κος Χόφμαν
έχει βρεθεί 5 φορές.
Θέλω να μάθω.
Έχετε καμία ιδέα, τι είδους
πρόσωπο θα μπορούσε να είναι;
Νομίζω ότι...
Όχι. Είμαι σίγουρος... ότι είναι...
κάποιος πολύ έξυπνος,
κάποιος που περνά απαρατήρητος...
κάποιος που αγαπά την τελειότητα.
Κε Χόφμαν,
μια ενδιαφέρουσα ερώτηση:
Αυτή η νέα καμπάνια πρέπει να
κόστισε τουλάχιστον 100.000 φιορίνια.
Που σημαίνει, 300.000 νέα φράνκα.
Που πρέπει να τα δανειστήκατε.
Γιατί λοιπόν τώρα;
Μετά από 3 χρόνια;
Δεν είναι πολύς καιρός,
που είδα ένα όνειρο.
Το ίδιο ακριβώς όνειρο είδε η φίλη
μου, ένα βράδυ πριν την εξαφάνισή της.
Ονειρεύτηκε...
ότι συναντηθήκαμε
κάπου στο διάστημα...
ο καθένας από μας
φυλακισμένος σε ένα χρυσό αυγό.
Στο όνειρό μου λοιπόν, βρήκε
ο ένας τον άλλο, έξω στο διάστημα.
Και ερμήνευσα αυτό το όνειρο
σαν ένα σημάδι.
Έχετε καμία ελπίδα...
να βρεθεί; Όχι!
Τότε λοιπόν κε Χόφμαν,
γιατί δεν τα παρατάτε;
Από σεβασμό, κύριε.
Ωραία.
Σεβασμός, στην εξαφανιστείσα αγαπημένη.
Αν ποτέ αντιληφτήκατε
αυτή τη νέα γυναίκα,
παρακαλώ ελάτε σε επαφή μαζί μας.
Σας ευχαριστώ κε Χόφμαν.
Έχεις τέλεια φωτογένεια.
Λυπάμαι.
Τί κάνεις;
Καλά.
Αλήθεια;
Γνωρίζεις τον "Κανόνα του Λίνεκε;"
Σχετικός κανόνας #1:
"Η διάρκεια για να ξεπεραστεί ένας χωρισμός
ισούται με τον μισό χρόνο της σχέσης."
Θα είμαι σ’αυτό το σημείο
σε 4 περίπου μήνες.
Είναι κρίμα.
Αν δεν υπήρχε η Σάσκια...
Ναι, αν δεν υπήρχε η Σάσκια.
Αλλά υπήρχε και είναι η Σάσκια.
Το καταλαβαίνω αυτό.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Κε Χόφμαν!
Είμαι ο άνθρωπος που ψάχνετε.
Καφέ των Καλών Τεχνών, στη Νιμ.
Σας είδα αλλά δεν ήσασταν μόνος,
έτσι δεν τόλμησα να σας ενοχλήσω.
Είναι νεκρή;
Ελάτε μαζί μου στη Γαλλία
και θα μάθετε το κάθε τι.
- Ακόμα και το πώς πέθανε;
- Σας προσφέρω αυτή τη μοναδική ευκαιρία.
Τελειώσατε;
Σας προειδοποιώ,
Έχω πάρει προφυλάξεις.
Αν μου συμβεί τίποτα,
αν μιλήσετε σε κανένα,
η προσφορά μου δεν θα ισχύει πια.
Και δεν θα μάθετε τίποτα!
Γυρίζω πίσω στη Γαλλία
με, ή χωρίς εσάς.
Φεύγω σε 5 λεπτά.
Όλο αυτό τον καιρό,
φοβόμουνα μην έχετε πεθάνει.
Αν πεινάτε,
τα έχω προβλέψει όλα.
Διαβατήριο.
Αν δεν μας ελέγχουνε,
υπόσχομαι να σας πω τα πάντα.
Προχωρήστε!
Λεμόρν, Ραϊμόν.
Πλατέα Έρμπ 6, Νιμ.
Τελευταία φορά με κάνατε
να έλθω μέχρι σε σας.
Αλήθεια, δεν μ’αρέσει η ιδέα
ότι ξέρετε το όνομά μου.
Πρέπει να περιορίσω το ρίσκο μου.
Αλλά θα μπορούσατε να το έχετε επισημάνει
από τη πινακίδα αριθμού κυκλοφορίας μου.
Δε θα κερδίσετε τίποτα
με την έναρξη έρευνας.
Δεν θα βρείτε τίποτα εναντίον μου.
Τα κέρματα στη μηχανή του καφέ.
Τα αποτυπώματά σας είναι εκεί.
Ας υποθέσουμε ότι ήμουν διψασμένος,
και ας υποθέσουμε ότι έπαιρνα καφέ,
στην περίπτωση αυτή θα κρατούσα
τα κέρματα από την άκρη.
Είστε σε μια φωτογραφεία.
Φωτογραφεία που πήρα στο βενζινάδικο!
Ψέμα.
Θα με αναγνωρίζατε στο καφέ
στη Νιμ. Ήμουν εκεί.
Δεύτερο τραπέζι δεξιά.
Το Διαβατήριο.
Έχω σκεφτεί πολύ για
τη συνάντησή μας κε Χόφμαν.
Από την αρχή, αισθανόμουνα
την ανάγκη να σας δω.
Όταν φύγατε από το καφέ στη Νιμ,
συνειδητοποίησα ότι δεν θα
μπορούσα να περιμένω περισσότερο.
Αυτά που είπατε στην τηλεόραση,
με πείσανε.
Πήρα κουράγιο από την ομιλία σας.
Μπορείτε να με σκοτώσετε.
Αναγνωρίζω το δικαίωμά σας
να το κάνετε.
Θα πάρω το ρίσκο.
Αλλά υποκλίνομαι στη περιέργειά σας.
Θέλετε να μάθετε
τι συνέβη στην δίδα Σάσκια.
Όταν ήμουνα 16,
ανακάλυψα κάτι.
Όλων των Γάλλων τους μπαίνει
η ιδέα, αλλά κανείς ποτέ δεν πηδά.
Είπα μέσα μου:
"Φαντάσου ότι πηδάς."
Πώς μπορεί να είναι προγεγραμμένο
το ότι δε θα πηδήξω;
Με ποιο δικαίωμα είναι προγεγραμμένο
το ότι εγώ δε θα πηδήξω;
Έτσι για να πάω κόντρα στο
προγεγραμμένο...
έπρεπε να πηδήξω.
Η πτώση ήταν οδυνηρή.
Έσπασα το αριστερό μου χέρι και
έχασα 2 δάχτυλα. Γιατί πήδηξα;
Μια μικρή ανωμαλία
της προσωπικότητάς μου,
απαρατήρητη στους τριγύρω μου.
Θα με βρείτε καταχωρημένο
στην ιατρική εγκυκλοπαίδεια
στο λίμα "Σοσιοπαθολογία"
στις νέες εκδώσεις.
Βιάσατε τη Σάσκια;
Ελάτε τώρα κε Χόφμαν!
Ήταν πριν 26 χρόνια που μου μπήκε
η ιδέα μιας νέας εμπειρίας.
Ντενίς! Απ’ εκεί.
Λίγο αριστερά. Εκεί.
Αριστερά.
Αφήστε χώρο μεταξύ σας και...
Καλώς. Ακίνητοι.
Χαμόγελο! Αλλιώς δεν έχει χαρτζιλίκι.
Μείνετε εκεί.
Μπαμπά, ένα κοριτσάκι είναι στο νερό!
Η Μπιντούλ πνίγηκε!
Ποια είναι η Μπιντούλ;
Η κούκλα μου.
Ο κύριος δεν ήθελε να τη σώσει.
- Αντίο.
- Ευχαριστώ πολύ.
Μπαμπά, είσαι ήρωας! Πήδηξες
χωρίς να το σκεφτείς ούτε στιγμή!
Φυσικά! Είμαι ήρωας.
Αλλά ποτέ μην εμπιστεύεστε έναν ήρωα.
Ένας ήρωας είναι ικανός
για απερίσκεπτες ενέργειες.
Η κόρη μου έσκαγε από υπερήφανα.
Αλλά σκέφτηκα ότι ο θαυμασμός της
για μένα, δεν είχε καμία αξία...
όσο θεωρούσα τον εαυτό μου
εντελώς ανίκανο
να κάνω κάτι το κακό.
Και όπως το μαύρο δεν υπάρχει
χωρίς το άσπρο,
λογικά αντιπροσώπευα
τα ποιο φοβερά πράγματα
που μπορούσα να φανταστώ
εκείνη τη στιγμή.
Αλλά θέλω να σας πω πως για μένα το
χειρότερο δεν είναι το να σκοτώσεις,
Μπορούμε να ξεμουδιάσουμε
τα πόδια μας;
Έρχεστε πάντα στη Γαλλία
να κάνετε ποδήλατο;
Είστε μάλλον ερασιτέχνης, ε;
Στην ποδηλασία, "ερασιτέχνης"
είναι μια κατηγορία.
Ποδηλατούσα για διασκέδαση.
Αυτό που είπα:
είστε ερασιτέχνης.
Ο δρόμος προς το Ventoux είναι το καλύτερο μέρος
για να παρακολουθήσεις το Γύρο της Γαλλίας go by.
Περίπου 2 χιλιόμετρα πριν την κορυφή
μπορείς να δεις ποιος προηγείται
και ποιος θα προσπαθήσει προσπέραση.
Εκεί είναι που είδα τον Ζολτεμέκ.
Ένας από τους συμπατριώτες σας,
ο Ζολτεμέκ.
Τον ξέρετε;
Δεν ακούγεται Ολλανδικό.
Ακούγεται σαν Μεξικάνικος θεός.
Είναι Ζούτεμερκ.
Ζου-τε-μερκ.
Είναι πιο Ολλανδικό.
Σημαίνει "γλυκό γάλα."
Κος Γλυκογάλας;
Κάτι αλλόκοτα ονόματα
που έχετε εκεί.
Νάκτγκεμπορ, "γεννημένος γυμνός."
Ο γείτονάς μου έχει ένα σκύλο
που τον λένε Ρεξ.
Ντόντεμαν.
Κυρία Πεθαμένου.
Οι γάμοι προκαλούν μερικούς
περίεργους συνδυασμούς.
Ξέρω μία γυναίκα
που λέγεται Φούλα-Ορντιλή.
"Γυμνά ποδοδάχτυλα".
Στον κατάλογο υπάρχει ένας τύπος,
που λέγεται Πουφ (Μπουρδέλο)!
Α ναι, δεν είμαστε δυνατοί στις
γλώσσες στη Γαλλία. Είναι δύσκολο.
Ω, είναι αδύνατον...
Σπαταλώ τον χρόνο μου...
Αυτό είναι καλλίτερο.
Το αμάξι μου!
Πού είναι το τρέιλερ;
Εκεί.
Εσείς δεν πειράζει... βαδίσετε εκεί;
Γιατί δεν θέλετε... μπείτε αυτοκίνητό μου;
Αυτό... είναι πιο εύκολο.
Νομίζω, θα περπατήσω.
Εγώ... θα σας περιμένω εκεί.
Χρειάζεστε βοήθεια;
Ναι.
Ε... Κοτσάρισμα... το τρέιλερ...
Δεν μπορώ να το κάνω για καλά.
Τί θες απ' τη γυναίκα μου;
Ε... μια βοήθεια...
Κωλοτρυπίδα.
Συγνώμη;
Τίποτα.
Βλέπω ότι μιλάτε πολύ καλά Γαλλικά.
Αυτό κάνει το πράγμα ευκολότερο.
Η μέθοδός μου
δεν ήταν πολύ πετυχημένη.
Δεν τα κατάφερνα να βάλω τις
γυναίκες που ήθελα στο αμάξι μου.
Εκδιδόμενες, ναι.
Αλλά δεν με ενδιαφέρανε.
Είναι προκαθορισμένα θύματα.
Κανείς δε θα τις κλάψει.
Έτσι μου ανέβαινε η πίεση.
Απογοήτευση.
Και τώρα τα δώρα!
Να το δικό μου.
Για το σπίτι στο Σαν Κουμ.
Για τα κλειδιά του αυτοκινήτου σου.
Και για όλα τα χιλιόμετρα που θα κάνεις...
Ευχαριστώ αγάπη μου.
Κι άλλο;
Η ΖΩΗ ΣΑΣ
Τα γυαλιά μου.
- Τα αυτιά του.
- Ω, είναι τόσο χαριτωμένο.
Λιγάκι κοντόχοντρος, ε;
Εδώ είναι όταν έπεσες
από το μπαλκόνι;
Δεν ήταν το τρέιλερ που ήταν βαρύτερο...
Ήταν εγώ που ήμουν αδύναμος!
Εδώ είναι η διαδρομή του γύρου.
Είμαστε στην ανάβαση
του Col du Coq,
της πιο ενδιαφέρουσας ετάπ
Στον τομέα της ορεινής αναρρίχησης.
Το παιχνίδι τώρα σοβαρεύει,
αυτή την 17η ημέρα.
Ο Κολομβιανός Ερέρα που άφησε
πίσω του το γκρουπ προσπεράστηκε...
Η μονομαχία μεταξύ Φινιόν
και Χινό άρχισε πάλι.
Ο Χινό χτυπιέται σκληρά...
Είναι η 3η φορά που προσπαθεί
να αποσπαστεί από τον Φινιόν.
Αλλά ο Φινιόν δεν καταθέτει τα όπλα.
Είναι σίγουρος ότι θα φορέσει την κίτρινη
φόρμα αυτό το βράδυ στο l'Alpe d'Huez.
Οι 2 άνδρες έχουν τώρα φανερά
σύρει τα ξίφη τους...
είναι ο ένας έναντι του άλλου
με τα κεντριά τους...
Αλλά ο Φινιόν δεν λυγίζει...
και τώρα, περνώντας το πέρασμα...
Αρόγιο μπροστά του Ντελκάντο,
Μιλάρ Φινιόν και Χινό...
Η μάχη αρχίζει...
Πρέπει απλά να είναι
δυνατότεροι απ' τον αντίπαλο!
Είναι μια μάχη γιγάντων...
Και τότε αφιχθήκατε.
Η φίλη σας σας φίλησε
προτού κατέβει από το αυτοκίνητο.
Ναι, είμαστε ακριβώς 20 χιλιόμετρα από τη
γραμμή τερματισμού του l'Alpe d'Huez.
Είμαστε μέρος ενός
ασυνήθιστου γεγονότος!
Ήμουν δεξιά... Ο Ερέρα δεν ήταν
απομακρυσμένος... Σας βεβαιώ.
Ο Χινό γίνεται ένα γενναίο πρόσωπο,
παλεύοντας με εξαιρετικό θάρρος.
Δίνει στον Φινιόν μια ανοικτή πρόκληση.
Με λίγα λόγια,
αυτή είναι η κατάσταση...
Ερέρα και και Φινιόν θα φορέσουν σίγουρα
την κίτρινη φόρμα αυτό το βράδυ...
εξαιρουμένης καταστροφής.
Ησυχία εκεί!
Κάταγμα;
Στην Γερμανία απαγορεύεται
να οδηγείς έτσι.
Ακόμα και σαν επιβάτης;
Έσπασα τον ώμο μου όταν ήμουνα
11 χρονών. Αυτό ήταν το 1940.
59. Είστε 59.
Θα γίνω τον Νοέμβρη.
Για τώρα, είμαι ακόμα 58.
Ναι, μα ο περισσότερος χρόνος πέρασε,
έτσι είστε πιο κοντά στα 59.
Επομένως, η υπόθεσή μου ήταν σωστή.
Συγνώμη.
Μαντάμ!
- Συγγνώμη, μιλάτε Γαλλικά;
- Ασφαλώς.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Έχω ένα τρέιλερ. πρέπει να το κοτσάρω
στο αμάξι μου, αλλά δεν τα καταφέρνω.
Το αμάξι μου!
Πού είναι το τρέιλερ;
Από κει. Θα φέρω το αμάξι.
Μπορώ να έλθω μαζί σας
αν δεν σας πειράζει.
Βέβαια.
Μα πως μπορείτε να οδηγείτε;
Θα δείτε, κανένα πρόβλημα.
Συγνώμη!
Το πεπρωμένο κε Χόφμαν.
Αν δεν φτερνιζόμουνα...
Συγνώμη κύριε.
Μιλάτε Γαλλικά;
Είμαι Γάλλος.
Δεν έχω αρκετά φράνκα
για τον αυτόματο πωλητή.
Έχετε χαλάσετε ...για εμένα;
Ναι, να... έχω ένα κέρμα
του ενός φράνκου...
και 2 κέρματα των 2 φράνκων...
Έχετε 5 φράνκα;
Όχι, δεν έχω 5...
Αλλά έχω 10,
και αν έχετε 5...
Δεν έχω 5, αλλά... 6... 7...
Καλά, καλά. Συγνώμη, συγνώμη...
είναι πολύ ευγενικό, αλλά...
Θα πάω  αλλάξω... προτιμότερα... Αντίο!
Θα οδηγήσω στον αυτοκινητόδρομο
για πρώτη φορά.
Είναι πολύ καλό να μιλάς Γαλλικά.
Ο φίλος μου μου λέει πάντα
να προσπάθησα.
Να προσπαθώ.
Μιλάτε πολύ καλά Γαλλικά.
Όχι... είστε...
...ένας ψεύτης. Ψεύτης;
Ναι.
Ναι, κοιτάτε με.
Στο χέρι σας, είναι πολύ ωραίο, ε;
Γιατί αμίγκο μου, ο αμίγκο μου...
Τον αγαπώ πάρα πολύ,
και έχει όνομα κάτι σαν...
Ρεξ, Ροέλ, Ρότζερ...
- Ραϊμόν.
- Ραϊμόν; Καλώς.
Είναι δυνατόν...
...για μένα ...αγοράσετε ...σαν αυτό;
Είμαι αντιπρόσωπος αυτών.
Τα πουλάω.
Έχω γεμάτο το αμάξι μου.
Εδώ;
Όχι, δεν...
Ναι;
Θέλω... μπορώ...
Σκατά.
Μπορεί... θέλετε
αγοράσω αυτό το πράγμα;
Γιατί όχι;
Ένα "Ρ"; Ροέλ, Ρεξ, Ράι... Ναι;
- Γιατί όχι;
- Αλλά... πολύ;
13,50 φράνκα.
Όσο ένας δίσκος.
Θέλω πάρα πολύ!
Τουίμ.
- Α, λέγονται τουίμ;
- Ναι.
Θέλω ένα τουίμ με ένα "Ρ".
- Ανεβείτε!
- Συγνώμη;
Ανεβείτε!
Θεωρητικά, και η καλλίτερη
στρατηγική μπορεί να στραβώσει.
Τί συνέβη;
Μια κακή συνάντηση.
Δεν φοράτε
τις ζώνες ασφαλείας, κύριε.
Έχω άδεια,
ιατρικό πιστοποιητικό.
Είμαι κλειστοφοβικός.
Σωστά.
Είδατε τι είπα;
Το καλλίτερο πλάνο μπορεί να
στραπατσαριστεί ανά πάσα στιγμή,
από αυτό που αποκαλείται μοιραίο.
Ομολογώ, αυτό με θλίβει.
Κε Χόφμαν!
Τί της κάνατε;
Θα σας πω.
Σας το υποσχέθηκα.
Αλλά ο μόνος τρόπος για να σας πω, είναι
να μοιραστείτε ακριβώς την ίδια εμπειρία.
Είστε τελείως τρελός.
Δεν πειράζει, αλήθεια.
Λοιπόν, δεν είναι δηλαδή νεκρή;
Πιέστε.
Τί υπάρχει μέσα;
Υπνωτικό χάπι.
Την νάρκωσα
και τώρα θα ναρκώσω κι εσάς.
Και μετά;
Μετά, θα ξέρετε ακριβώς
τι της συνέβη.
Εάν είναι νεκρή,
θα πεθάνω κι εγώ επίσης.
Είστε τρελός.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Δεν είναι δυνατόν!
Δε θέλω να σας τιμωρήσω.
Δε θα πω τίποτα.
Δεν με ενδιαφέρετε.
Όλα όσα θέλω να μάθω είναι
τι της συνέβη.
Καταλαβαίνω, κε Χόφμαν.
Έβαλα τον εαυτό μου στη θέση σας.
Στην πραγματικότητα, πιστεύω
ότι δεν θέλετε να με τιμωρήσετε.
Αλλά δεν είμαι τόσο σίγουρος
όσο πρέπει. Καταλαβαίνετε;
Σας πιστεύω, αλλά είμαι υποχρεωμένος
να κάνω ότι δε σας πιστεύω.
Πιέστε το λοιπόν.
Είναι ειλικρινά ο μόνος τρόπος.
Τί υπάρχει μέσα;
Σας το έχω ήδη πει:
ένα υπνωτικό χάπι διαλυμένο στον καφέ.
Τα κλειδιά του αυτοκινήτου.
Επιθυμώ να το κοιτάξω ακόμα μια φορά.
Κε Χόφμαν, καταλάβετε μια για πάντα:
Τί θα σας χρησιμεύσουν αυτά τα κλειδιά;
Δεν μπορείτε να κάνετε
τίποτε εναντίον μου
Μπλοφάρετε.
Υποθέστε ότι έχετε δίκιο.
Είστε βέβαιος;
Να που έγκειται το πρόβλημά.
Πρέπει να λάβετε υπόψη σας την πιθανότητα
ότι δεν υπάρχει καμία απόδειξη εναντίον μου.
Αυτό θα μπορούσε να χαλάσει
όλες σας τις ευκαιρίες.
Ξέρω τι περνάει απ' το μυαλό σας
κε Χόφμαν, το αναλύω εδώ και 3 χρόνια.
Μπορείτε να φύγετε με τα κλειδιά
και να πάτε στην αστυνομία.
Αλλά τότε, δεν θα μάθετε ποτέ
τι συνέβη στην δίδα Σάσκια.
Αντιθέτως αν πιείτε...
θα μάθετε.
Σε λιγότερο από μία ώρα,
σας το εγγυούμαι.
Ξέρω αρκετά.
Για τα υπόλοιπα, αδιαφορώ.
Φεύγω.
Και η αβεβαιότητα;
Η αιώνια αβεβαιότητα,
κε Χόφμαν;
Αυτό είναι το χειρότερο.
Θέλησα να σας βοηθήσω!
Λοιπόν;
Λέω στον εαυτό μου:
"Φαντάσου ότι το πίνεις."
Με ποιο δικαίωμα είναι
προδιαγεγραμμένο ότι δεν θα το πιω;
Λοιπόν... για να πάω κόντρα στο
προδιαγεγραμμένο πρέπει να το πιω.
Παίρνει 10 λεπτά για να ενεργήσει.
Είναι γι αυτήν... που το ήπια!
Σίγουρα! Ποτέ δεν σας έδωσε
το δικαίωμα, να μην την αγαπάτε.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοήθεια!
Α όχι, δε γίνεται!
Το όνομά μου είναι Ρεξ Χόφμαν
και αυτό είναι λίγο αλλόκοτο...
Ρεξ Χόφμαν... Ρεξ Χοφ...
Σάσκια!
ΜΥΣΤΗΡΙΩΔΗΣ ΔΙΠΛΗ ΕΞΑΦΑΝΙΣΗ
ΜΕΤΑ ΤΗ ΣΑΣΚΙΑ ΒΑΓΚΝΤΕΡ
Ο ΦΙΛΟΣ ΤΗΣ ΡΕΞ ΧΟΦΜΑΝ
ΥΠΟΤΙΤΛΟΙ – ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
Γιάννης - Ανάβυσσος
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org